Septième manche
de la finale !
Prêts ?
Partez !
Pierre, papier, ciseaux !
Le vainqueur est Kirua !
Super !
Félicitations.
Voilà ta récompense :
l’Épée de la vérité.
Regarde, Gon.
ÉPÉE DE LA VÉRITÉ
Cette épée tranche les mensonges en deux
Elle fut la terreur des criminels dans les tribunaux
Confrontée à la vérité, elle se réduit en cendres
Mais une journée dans son fourreau lui rend sa forme
C’est la carte
numéro 83.
ÉPÉE DE LA VÉRITÉ
Cette épée tranche les mensonges en deux
Elle fut la terreur des criminels dans les tribunaux
Confrontée à la vérité, elle se réduit en cendres
Mais une journée dans son fourreau lui rend sa forme
Elle va dans les emplacements
prédéfinis.
ÉPÉE DE LA VÉRITÉ
Cette épée tranche les mensonges en deux
Elle fut la terreur des criminels dans les tribunaux
Confrontée à la vérité, elle se réduit en cendres
Mais une journée dans son fourreau lui rend sa forme
OK !
Première carte…
… acquise !
Réalité × et pierres × précieuses !
Le problème est de savoir
comment protéger cette carte.
Nous n’avons pas
un seul sort de protection.
Les enfants !
Attendez un peu !
Donnez-moi l’Épée de la vérité
immédiatement.
Si vous m’obéissez sagement,
je n’emploierai pas la force.
Cours toujours, crétin.
Attendez !
Book !
C’est du bluff !
Je sais que vous venez à peine
d’arriver dans le jeu.
Vous n’avez aucun sort de protection,
l’Épée de la vérité est votre seule carte !
J’ai une carte Thief !
THIEF (Pickpocket)
Permet de voler une carte au hasard parmi celles placées dans les emplacements prédéfinis du joueur ciblé
Courte portée
C’est un sort qui permet de voler au hasard une carte
dans les emplacements prédéfinis d’un joueur !
THIEF (Pickpocket)
Permet de voler une carte au hasard parmi celles placées dans les emplacements prédéfinis du joueur ciblé
Courte portée
Prenez ça !
Carte Thief activée !
Cible : Ki…
Vous manquez d’entraînement,
non ?
La prochaine fois,
je la garde.
Tu es un amateur, non ?
Je suis surpris que quelqu’un comme toi
ait pu entrer dans ce jeu.
Mais grâce à toi,
on a compris une chose :
les sorts ne s’activent que si l’ordre
est donné en entier.
Ce genre de méthode ne fonctionnera
qu’avec les joueurs de second rang !
Il a raison.
Si on veut une carte,
il suffit de la voler.
Seuls les imbéciles prennent la peine
de participer aux tournois.
Vous avez compris,
les enfants ?
Ils m’énervent !
Laisse tomber.
C’étaient des pros.
Au moins,
ils n’ont pas employé la force.
Bordel !
Je veux absolument qu’on mette la main
sur des cartes de sort !
Dans ce cas, notre prochaine destination est Masadora,
la ville magique.
Pas d’objection.
Voilà notre repaire.
Bien, je vais vous expliquer
votre mission.
Vous allez récupérer
des cartes de sort.
Vous devez déjà savoir qu’il y a
en tout 40 sorts différents,
mais c’est la carte Prison
qui nous intéresse.
PRISON
Permet de protéger une page du classeur contre le vol ou la destruction
(ne fonctionne que sur les pages des emplacements prédéfinis)
Protection
Prison est l’un des sorts de protection
les plus puissants.
PRISON
Permet de protéger une page du classeur contre le vol ou la destruction
(ne fonctionne que sur les pages des emplacements prédéfinis)
Protection
PRISON
Permet de protéger une page du classeur contre le vol ou la destruction
(ne fonctionne que sur les pages des emplacements prédéfinis)
Protection
Nous en voulons
un deuxième exemplaire
PRISON
Permet de protéger une page du classeur contre le vol ou la destruction
(ne fonctionne que sur les pages des emplacements prédéfinis)
Protection
PRISON
Permet de protéger une page du classeur contre le vol ou la destruction
(ne fonctionne que sur les pages des emplacements prédéfinis)
Protection
afin de protéger le Souffle
de l’archange.
Le « Souffle de l’archange » ?
C’est une carte SS extrêmement rare
que personne n’a encore réussi à obtenir.
Comment savez-vous
que personne ne l’a ?
LIST (Liste)
Permet de connaître le nombre de personnes possédant un objet ciblé
et son nombre d’exemplaires
Longue portée
Il existe un sort
appelé List.
LIST (Liste)
Permet de connaître le nombre de personnes possédant un objet ciblé
et son nombre d’exemplaires
Longue portée
LIST (Liste)
Permet de connaître le nombre de personnes possédant un objet ciblé
et son nombre d’exemplaires
Longue portée
Avec cette carte,
LIST (Liste)
Permet de connaître le nombre de personnes possédant un objet ciblé
et son nombre d’exemplaires
Longue portée
on peut connaître le nombre d’exemplaires existants
d’une carte et le nombre de personnes la possédant.
LIST (Liste)
Permet de connaître le nombre de personnes possédant un objet ciblé
et son nombre d’exemplaires
Longue portée
on peut connaître le nombre d’exemplaires existants
d’une carte et le nombre de personnes la possédant.
Je vois.
Si personne n’a encore acquis
cette carte aujourd’hui,
c’est parce qu’elle s’obtient en échangeant
les 40 types de sorts.
Mais comme on est toujours
amenés à s’en servir,
il est difficile
de les conserver.
Mais nous avons réussi
à les rassembler.
Nous avons les 40 sorts
au complet !
On pourrait déjà les échanger
contre le Souffle de l’archange mais…
Vous n’aurez plus de carte
pour la protéger.
C’est pour cela qu’il vous faut
une deuxième carte Prison.
C’est exact.
Afin de garantir le succès
de notre opération,
vous allez commencer par apprendre
par cœur les 40 types de sorts.
On a pu récupérer 120 000 jenis
contre 4 exemplaires de Gargaider.
C’est pas mal du tout !
Plus de problème d’argent
maintenant !
Allons acheter à manger
et dirigeons-nous vers Masadora !
Nous avons aussi besoin
d’une carte.
Elle coûte 65 000
avec des annotations…
et 20 000 sans.
Laquelle on prend ?
Celle à 20 000 !
C’est plus amusant de la compléter
nous-mêmes !
Tu es bien optimiste !
Gain !
On n’est pas plus avancés
maintenant.
On n’a qu’à demander.
C’est à 80 km au nord
de la ville.
Une fois la montagne franchie,
vous arriverez à un lac.
Masadora se trouve
sur le bord nord-ouest du lac.
Si c’est 80 km, on doit pouvoir
le faire en une journée.
Oui.
Encore faut-il que
vous restiez en vie.
La montagne est le repaire
de brigands.
Et ensuite, c’est à une horde de monstres
que vous aurez affaire.
Des brigands !
Des monstres !
Ça ressemble enfin
à un vrai RPG !
Je veux voir
les monstres !
Dépêchons-nous !
OK ! En route !
Attendez !
Je vous en prie…
Quoi ?
Laissez-moi vous
accompagner !
Désolé, mais c’est non.
Pourquoi ?
Tu ne feras
que nous gêner.
Sale gosse !
Il ose dire que
je vais les gêner !
Je pourrais les mettre au tapis
d’une seule main !
C’est décidé.
Je voulais juste créer
des problèmes entre vous,
mais maintenant, je ne m’arrêterai pas
avant d’avoir brisé votre amitié !
Hé, attendez-moi…
S’il vous plaît !
Je ferai de mon mieux
pour ne pas vous ralentir !
Bien, j’ai à peu près
toutes les informations que je voulais.
Tu peux nous dire
ce qu’on fait ici ?
Oui.
Je vais vous expliquer
mon raisonnement.
J’ai parlé à une centaine
de personnes,
mais elles sont incapables de répondre
aux questions qui sortent de leur rôle.
C’est une caractéristique commune
des personnages du jeu.
Ensuite…
Book.
À ma gauche,
la vraie carte.
Et à ma droite,
une copie faite par Korutopi.
Gain.
La carte de Korutopi
ne s’est pas transformée.
C’est parce qu’elle n’est pas reconnue
par le programme du jeu.
Et pour finir,
ton aspirateur fonctionne normalement
dans ce monde,
mais tu n’es pas capable d’aspirer
les objets spéciaux.
C’est probablement une protection du jeu pour empêcher
qu’on puisse trouver les objets à l’aide du nen.
Et alors ?
Toutes ces observations amènent
à une même conclusion.
Ce jeu ne se déroule pas
dans un monde virtuel,
mais quelque part
dans notre monde réel.
Que veux-tu dire ?
Si les joueurs étaient vraiment transportés
dans un espace virtuel,
leur âme serait aspirée par la console
mais leur corps resterait sur place.
Il serait inutile
de le transporter.
Ce serait trop simple s’il fallait seulement
se mettre devant la console
et activer son hatsu pour séparer
le corps de l’âme.
Vu les conditions, le joueur peut au mieux
être déplacé vers un autre endroit.
Donc le programme Greed Island
ne sert pas à lancer le jeu,
mais à téléporter le joueur sur l’île
lorsqu’il déclenche son hatsu.
Je vois.
Et cela change
quelque chose ?
Vous vous rappelez ce que gagne
celui qui termine le jeu ?
Euh… c’était quoi déjà ?
Le droit de rapporter dans le monde réel trois objets
venant des emplacements prédéfinis.
Exact.
Ce qui implique qu’on peut utiliser
les objets en dehors de l’île.
Si ce jeu se passe bien
dans le monde réel,
il n’est pas nécessaire de terminer
le jeu pour rapporter les objets.
Je comprends.
Book.
Nous ne connaissons encore
qu’un nombre limité d’objets,
mais j’aimerais qu’on puisse
rapidement tous les évaluer.
Donc notre premier objectif est
de récupérer le sort God Eye.
GOD EYE (L’œil de Dieu)
Permet au joueur de bénéficier des effets des cartes ANALYSIS et LIST sur toutes les cartes numérotées de 0 à 99
(l’effet perdure jusqu’à ce que le joueur quitte le jeu)
Longue portée
Donc notre premier objectif est
de récupérer le sort God Eye.
GOD EYE (L’œil de Dieu)
Permet au joueur de bénéficier des effets des cartes ANALYSIS et LIST sur toutes les cartes numérotées de 0 à 99
(l’effet perdure jusqu’à ce que le joueur quitte le jeu)
Longue portée
Ensuite, il faudra retrouver
Phinks et Feitan.
Bordel !
Il a aussi la carte
la moins chère.
Mais il avait pas mal
de cartes de sort, non ?
Je te propose d’aller
chacun de notre côté
et de se retrouver à Masadora
dans une semaine.
Celui qui tuera le plus
de joueurs aura gagné.
OK.
N’oublie pas de prendre
leurs cartes avant.
Dis, qu’est-ce
qu’on va faire d’elle ?
Ignore-la.
Quand les brigands se montreront,
on en profitera pour la semer.
Ce n’est pas un peu
trop méchant ?
Que racontes-tu ?
C’est une utilisatrice de nen
et elle a réussi l’audition.
Si ça devient trop dangereux,
elle arrivera bien à s’enfuir.
Je ne pensais pas qu’elle tiendrait
aussi longtemps.
Leur condition physique
est excellente.
Pour des enfants,
en tout cas.
Prêt à te battre ?
Oui.
Aidez-nous,
s’il vous plaît !
C’est une épidémie
qui affecte l’île.
Cela débute
par une légère fièvre,
qui empire avec le temps
jusqu’à entraîner la mort.
Le seul remède est de combattre
la fièvre avec des médicaments.
Mais leur effet ne dure
qu’une semaine.
Ces médicaments
sont très chers
et nous sommes
à court d’argent.
Nous sommes tous
tombés malades.
Nous ne sommes plus en mesure
d’attaquer les voyageurs.
Une maladie
contagieuse ?
Enfin,
c’est juste pour le jeu.
Si on ne fait rien,
cet enfant mourra d’ici deux à trois jours !
Ne pourriez-vous pas
nous donner un peu d’argent ?
C’est bien un événement
du jeu ?
Oui.
Si on leur donne de l’argent,
on devrait recevoir un objet ou des informations.
Vous avez besoin
de combien ?
De 80 000 jenis.
En gros,
c’est toute notre fortune.
Sa réponse doit dépendre
de ce qu’on a sur nous.
Dites,
je peux vous donner
les 80 000 jenis si vous voulez.
C’est bon.
Si tu pouvais te taire,
par contre…
Ce gosse,
je vais le tuer !
C’est d’accord.
Nous vous donnerons
80 000 jenis.
Vraiment ?
Merci beaucoup !
Vous lui sauvez la vie.
J’ai froid…
J’ai froid !
C’est terrible !
Si on ne le réchauffe pas
tout de suite,
il mourra avant de pouvoir
prendre les médicaments.
Si seulement nous avions
des vêtements pour enfant…
Si seulement !
Je peux vous donner
les miens.
Vous êtes sûrs ?
Vous êtes
un don du ciel !
Je ne trouve pas les mots
pour vous remercier…
Vous avez notre gratitude
éternelle !
Inutile de nous
remercier.
Mais si vous avez un objet
ou des informations…
On n’a rien eu !
On n’a plus un sou et en plus,
ils nous ont pris nos vêtements !
Bordel !
On s’est fait avoir !
C’était quoi,
ces brigands ?
Mais une fois en bas de la montagne,
il y aura une horde de monstres.
Oui.
Après les avoir battus
et transformés en cartes,
on les revendra pour récupérer
de l’argent !
On va enfin pouvoir
se battre !
Il me tarde de voir
tes progrès.
Moi aussi !
J’ai vraiment hâte de voir
ta nouvelle technique !
Une carrière rocheuse ?
Allons-y !
Oui !
Ils sont super nombreux !
Le coup de poing de Gon
ne lui a rien fait ?
On aura beau les frapper,
ils ne broncheront pas.
Ils sont nombreux
en plus.
Le seul moyen de les neutraliser
en un seul coup…
Bingo !
Leur œil est
leur point faible !
Book.
Gon,
vise son œil !
Entendu !
Il y a des mouvements
inutiles,
mais c’est pas mal
du tout.
C’était plus simple
que prévu.
Si on ne range pas les cartes, elles retrouvent bien
leur forme d’origine au bout d’une minute.
Mais ça s’annonce bien !
Les monstres ont des points faibles
et des attaques prédéfinies.
Si on garde notre sang-froid,
on n’aura aucun problème.
Bien, continuons comme ça
jusqu’à Masadora !
Oui !
Gon !
Je vais bien.
Ça ne fait pas
mal du tout !
Il est faible.
Mais il est rapide !
Attrapons-le !
Merde !
Ne suivez pas le monstre
mais sa trajectoire !
Si vous observez bien ses mouvements,
vous arriverez à les anticiper.
C’est du gâchis de ne pas savoir utiliser
vos yeux correctement !
Il s’est enfui.
Avec des monstres pareils,
on va rapidement arriver à Masadora.
Ne dites pas
n’importe quoi !
Vous aurez l’air malin face à un ennemi
à la fois fort et rapide !
Des bulles de savon ?
Il a disparu.
Le souffle et le bruit des explosions
sont imposants,
mais leur force
est insignifiante.
Les rouges n’éclatent pas
quand on les touche.
Les bulles blanches explosent au contact
de l’aura dégagée par les êtres humains,
tandis que les rouges
réagissent au reste.
Pour attraper le cheval,
il faut être capable de repérer toutes les bulles,
et basculer du zetsu au ten
en un instant.
C’est encore un peu
trop difficile pour eux.
Mais ces deux-là…
Vraiment…
Quel gâchis !
Avec un peu d’entraînement,
ils deviendraient deux magnifiques pierres précieuses !
Mais si ça continue,
ils vont tomber sur un monstre de taille
ou un joueur mal intentionné et ce sera…
game over !
Cette fois, il a l’air fort.
Ça suffit !
Je ne tiens plus !
Le gyô !
Hé, regardez
devant vous !
Le gyô !
Vous connaissez ?
Vous avez compris ?
C’est une marionnette.
Vos attaques
ne lui feront rien.
Ici ?
J’ai la carte !
Vous savez vous servir
du gyô.
Pourquoi ne pas l’avoir utilisé
avant que je vous le dise ?
Ben, en fait…
Oui…
Vous aviez oublié ?
Vous attendez le déluge ?
Le gyô !
Qu’est-ce
que vous voyez ?
Le chiffre un.
Bien.
Bon, désormais,
lorsque je pointerai mon doigt en l’air,
vous utiliserez le gyô.
Et vous direz à voix haute
ce que vous verrez.
Aussi, si vous sentez quelque chose d’étrange,
ayez le réflexe d’utiliser votre gyô.
C’est compris ?
Tu te prends pour qui ?
Le chiffre cinq !
Bonne réponse.
Toi, tu me feras
deux cents pompes.
C’est ta punition.
Et plus vite que ça !
Tu te fous de moi ?
Tu te plains ?
Je veux !
T’es qui d’abord ?
Ah oui, je ne me suis pas
encore présentée.
Je suis Biscuit Kruger,
Hunter professionnelle.
Cela fait 40 ans
que j’ai appris le nen.
Mes connaissances et mon expérience
sont incomparables aux vôtres,
alors vous devriez être contents
que j’accepte de vous entraîner.
Tu as appris le nen
il y a 40 ans ?
T’es une vieille !
La jeune fille qui suivait Gon et Kirua est en fait
une Hunter professionnelle aguerrie.
Le tutoriel de Greed Island
Tout de suite,
le tutoriel de Greed Island !
Aujourd’hui, nous vous présentons
la carte God Eye !
C’est la carte
que cherche Sharnalk.
En utilisant cette carte,
on peut connaître les facultés et le nombre d’exemplaires
de toutes les cartes des emplacements prédéfinis.
Moi aussi, je la veux !
À suivre !
Prochain épisode :
un maître impitoyable.
Notre maître est Wing !
Notre maître
est la vieille…
Il s’est encore
envolé aujourd’hui.